Eksam

Kõikide vahendite (välja arvatud sõbrad ja tuttavad) kasutamine on lubatud.

Sinu ülesanne

Loo lihtne kommentaaride lisamise vorm. Andmed salvesta andmebaasi. Kuva salvestaud kommentaare.

Lahendust mõeldes eelda, et kasutaja brauseris on lubatud nii Javascript kui ka küpsised.

Tulemuse esitamine

Tulemuse kood peab olema versioonihalduses ning töötav lahendus kuskil serveris (näiteks enoses).

Pärast eksamiaja lõppu tehtud muudatused ei lähe arvesse.

Sinu nimi:
Viide töö versioonihaldusele:
Link töötavale rakendusele:
esita eksami tulemused!